Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Бабича А.М.

Бізнес процес паркінгу для автомобілів.

Одне паркувальне місце може бути зайнято багатьма машинами в різний час.
Одна машина за час паркування може займати багато паркувальних місць.
Зв'язок реалізовано через таблицю "Parking", у якій встановлюється відповідність "автомобіль (auto) - паркувальне місце (spot)" 
на конкретний проміжок часу.


Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. Діаграму у форматі pdf.
2. 3 таблиці: auto, spot, parking
3. Всі 3 таблиці було заповнено випадковими даними.

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи було проєктована база даних, що відображає бізнес процес паркінгу для автомобілів.

Додатки:
1. ER діаграма у файлі parking_diagram.pdf